ចំណងជើងរងពី mkvdrama ។ ខ្ញុំបង្កើតដោយ AI ។
(កម្មវិធីនេះមានខ្លឹមសារអំពី euthanasia
ដែលអាចរំខានដល់អ្នកទស្សនាមួយចំនួន។ )
(តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត និង
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សពិត ឬឧប្បត្តិហេតុណាមួយឡើយ។)
(៣ ខែមុន)
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ធំ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​អ្នក​ឃើញ​រថយន្ត​បុក?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ban Ji-hoon ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
មនុស្សម្នាក់ទៀតកំពុងមក។ តោះទៅញ៉ាំ។
អ្នកណាខ្លះមក?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រលប់ទៅហ្គេមវិញ។
ផឹកស្រា។ អ្នកអស់កាតព្វកិច្ចហើយ។
មានក្លិនល្អ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នករួចហើយ។
អ្នកអាចញ៉ាំស៊ុបត្រកួនបានមែនទេ?
អូ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមានទំពាំងបាយជូរ។
អូ ណែនាំខ្លួន។
គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អូ បុរសម្នាក់នេះគឺ Jo Hyun-woo។
គាត់​មាន​ដុំសាច់​ក្នុង​ខួរក្បាល
ហើយ​មាន​អាយុ​ប្រាំមួយ​ខែ​ដើម្បី​រស់នៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​គាត់
ព្រោះ​គាត់​នៅ
​ក្រៅ​គុក​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
គាត់ធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារ
កំព្រា តែម្នាក់ឯង ដូចអ្នកដែរ។
ទោះបីជានៅកន្លែងផ្សេងគ្នាក៏ដោយ។
ការកសាង ទម្ងន់ និង
កម្ពស់របស់គាត់គឺដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង Ji-hoon...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជា Jo Hyun-woo
និងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំលឿនម្ល៉េះ?
- សុខសប្បាយទេ?
- ចុះពេលនេះ?
ចង់អោយខ្ញុំទៅ
លួចលាក់ម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ
​ផ្នែក​ចរាចរណ៍​ដោយសារ​តែ​រឿង​នោះ។
លើកនេះគឺខុសគ្នា។
ស្គាល់​សភា​ចាប​បាក​ទេ?
អតីត​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ដែល​ចូល​ប្រឡូក
​ក្នុង​ឆាក​នយោបាយ គឺ​តំណាងរាស្ត្រ ប
យើងមានសមាជិកសភា Baek គាំទ្រយើង។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
បុរសម្នាក់នោះ Park Kyung-soo...
Park Kyung-soo ពិតជា
បានធ្វើខុស...
ហើយ​ចាប់​បាន​មែន​អត់?
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្លួនឯងដល់ពេលណា ?
Jihoon ជឿខ្ញុំចុះ
អ្នកត្រូវត្រលប់
ទៅផ្នែកឧក្រិដ្ឋកម្មវិញ។
តើអ្នក នឹងដឹកនាំចរាចរណ៍ បានយូរប៉ុណ្ណា ?
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ជីហុន។
លោក Ban Ji-hoon ។
ក្រុមរបស់យើងនឹង
ពេញលេញនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ជនសង្ស័យសំខាន់គឺ Woo So-jung ជា
គ្រូពេទ្យសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ពួកគេ​ផ្តល់​ថ្នាំ​ដល់​អ្នក​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ
​ដោយ​អះអាង​ថា​វា​ជា​ទម្រង់​ជំនួយ។
អ្នកចិត្តសាស្រ្តពិតប្រាកដ។
(ជនសង្ស័យ៖ Woo So-jung)
គិតថានាងជាព្រះ។
ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ដែល Woo So-jung ធ្វើការ។
ប្រាប់នាងថាអ្នកកំពុងរងទុក្ខ
ហើយសុំឱ្យនាងសម្លាប់អ្នក។
ហើយធ្វើវាឱ្យលឿន។
ដោយសារតែវាមានហានិភ័យនៃការផ្លុំ
គម្របរបស់អ្នកទៅកាន់នាង និងសហការីរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំ
បំបាត់ការឈឺចាប់ ប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នេះ។
តោះរៀបចំកន្លែង។
ស្វែងរកផ្ទះដាច់ស្រយាល។
កុំទន់ជ្រាយ។
មិន​ថា
​មនុស្ស​ស្រី​ខាង​ក្រៅ ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា
នាងនៅតែជាឃាតករ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​កំពុង​ព្យាបាល​អ្នកជំងឺ...
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។ នាងហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា
រោគសញ្ញាទាំងនេះគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
អូ កាបូបរបស់ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
អូ នៅទីនេះ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល​បែប​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​លើ​ព្រះ​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកគឺការអធិស្ឋាន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នក ...
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉ារីសម្លាប់មនុស្ស
(ផ្អែកលើ
រឿងភាគអាមេរិក "Mary Kills People")
ហេ Woo So-jung ។
អ្នកត្រូវនាំនាងទៅផ្ទះ
ដែលយើងបានរៀបចំ។
(វគ្គ៣)
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនកុហកទាំងស្រុងទេ។
អ្នកជាក្មេងកំព្រា ហើយអ្នកធំឡើងតែម្នាក់ឯង។
គ្រាន់តែគិតថាវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(ខែតុលា ឆ្នាំ 2024)
អ្នកនៅទីនេះ។
ចង់មើលទេ?
អូ ប៉ា។
អ្នកនៅទីនេះ។
Soo-young រត់​ចេញ​ទៀត​ទេ?
សូមព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Soo-young ។
គាត់នៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អូ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរក
ម្តាយរបស់ Soo-young ។
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមើល
នាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់ Soo Young បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានព្យាបាលនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវស្នើសុំ
លទ្ធផលតេស្ត ដើម្បីដាក់ជូនការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ។
- តើនាងឈ្មោះអ្វី?
- Na Woo-mi កើតឆ្នាំ ២០០៨។
មិនមានលទ្ធផលតេស្តនៅទីនេះទេ។
នាងពិតជាត្រូវបានពិនិត្យ
និងព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែមិនមានកំណត់ត្រាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវសាកសួរជាមួយ
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ ឬគ្រូពេទ្យព្យាបាល។
មិនអីទេ។
ពេលនេះនាងរៀបការម្តងទៀតហើយ។
នាង​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​នៅ​អាមេរិក។
នាងមានថ្នាក់រៀនផ្ទាល់ខ្លួន
និងកុមារដើម្បីថែទាំ។
ទោះ​បី​ជា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ក៏​ដោយ
នាងបាននិយាយថា នាងប្រហែលជា
មិនអាចមកជួប Soo-young បានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឆាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាវា
ពី Soo-young មែនទេ?
បាទ។
ទោះគាត់មិននិយាយក៏ដោយ
គាត់នៅតែមានការចងចាំដ៏កក់ក្តៅ
ពីម្តាយដែលគាត់លែងឃើញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញពីពិភពលោកនេះទេ។
នៅតែមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រលាញ់ម្តាយរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Woo So-jung បានស្នើសុំការចោលរបស់ពួកគេ។
ដោយសារតែឯកសារត្រូវបាន
បំពុលកំឡុងពេលព្យាបាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំរវល់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅមន្ទីរពេទ្យម្តាយមីងរបស់ Jae-yeon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ដោយសារ​តែ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នៅ​សាលា​ថា
​ឯង​លេប​ថ្នាំ​ចម្លែក​ខ្លះ​ហើយ​សន្លប់។
អ្នកណាផ្សាយរឿងអាស្រូវបែបនេះ?
- Jae-yeon មែនទេ?
- បើមិនចង់និយាយ កុំនិយាយ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងទៅសួរ
មីងរបស់ Jae-yeon ខ្លួនឯង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចនៅលើឆាក។
ខ្ញុំគិតថាវាជា
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការថប់បារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាទៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សួរ​មីង​របស់ Jae-yeon
ថា​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​អ្នក?
ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានទិញថ្នាំអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំ​លួច​យក​វា​ពី
​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Jae-yeon។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
លោក Jo Hyun-woo…
ប្រហែលជាមិនអាច
ចូលរួមក្នុងការសាកល្បងព្យាបាលបានទេ។
បើ​គាត់​មិន​ចង់​ក៏
​គ្មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
តាម​ពិត ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​រួច​ហើយ។
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់ គាត់
​ហាក់​ដូច​ជា​បាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីស្នើសុំលទ្ធផលតេស្តរបស់ Woo-mi។
អ្នកបានលុប កំណត់ត្រាប្រឡង ទាំងអស់របស់ Woo-mi ។
តើវាជាការលាក់បាំងការពិតដែលអ្នក
កំពុងលាក់ Pentobarbital នៅផ្ទះមែនទេ?
នេះគឺជាវា។
យើងត្រូវមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​មិន​អាច​ដក​ខ្លួន​ចេញ​បាន​ទេ។
បាទ។
យើង​បាន​ពិនិត្យ​ហើយ​មិន​មាន​ចំណុច​ពិការ​ភ្នែក​ទេ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការបន្ថែមទៀត យើងនឹងដំឡើងបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើស្ត្រីនោះយកថ្នាំមក។
សួរអំពីនីតិវិធី euthanasia ជាមុនសិន។
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
យើងនឹងមានកំណត់ត្រានៃ
ការសារភាពរបស់នាងជាមុន។
កុំបារម្ភ។
ជន​ជាប់​ចោទ​រូប​នេះ​បាន
​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ឧក្រិដ្ឋជន​ឱ្យ​ចូល​សារភាព​ពី​មុន។
ប៉ុន្តែ​ជនសង្ស័យ...
ធ្វើអត្តឃាត មានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់។
តើស្ត្រីនោះមកម៉ោងប៉ុន្មាន?
បើអ្នកចង់មើល ខ្ញុំ
អាចរៀបចំកន្លែងអង្គុយអោយអ្នក។
ហេ។
អ្នកមិនអាចប្រើក្បាលរបស់អ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​គួរ​តែ
​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
បើមេដឹងហើយ
វានឹងមិនក្លាយជាបញ្ហានៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ទាក់ទងខ្ញុំបន្ទាប់ពីវាចប់។
តើអ្នកគិតថាអាចចាប់ជនល្មើសបានទេ?
បាទ។
លេស​ថា​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​គឺ
​សម្រាប់​សម្លាប់​សត្វ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​គ្រឿងញៀន
​ខុសច្បាប់​ដែល​នាំ​ចូល​ក្នុង​ប្រទេស។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ដាក់​របាយការណ៍​ដើម្បី
​ស៊ើបអង្កេត​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​នោះ?
ឬតើ Woo-mi ចាប់ដៃនាងដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាវាជៀសមិនរួចក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​ឲ្យ
​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​លេប​ថ្នាំ​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​សម្រាប់​នេះ, ខ្ញុំ​សន្យា.
ទោះបី Woo-mi
លួចលាក់លេបថ្នាំនោះដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសចំពោះ
ការរក្សាទុកថ្នាំមិនបានត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីខ្ញុំចង់
ដោះស្រាយនៅពេលនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​អាច
​ឲ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
តោះដោះស្រាយបញ្ហានេះតាមវិធីផ្សេង។
វាច្រើនពេកហើយ។
ឪពុករបស់ Soo-young
មានលេខទំនាក់ទំនងម្តាយរួចហើយ។
គាត់សួរថាកុំប្រាប់ Soo Young មែនទេ?
- ដើម្បីនិយាយថាអ្នករកនាងមិនឃើញ។
- បាទ។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជំនួយ​ពិសេស​ដល់​គាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើ
អ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់គាត់ទេ?
ទេ
Soo-young មិន​ទាន់
​សារភាព​ស្នេហ៍​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យការសារភាពរបស់គាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
ទេលោក។ ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់បែបនេះ។
ហេ!
អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះទេ។
ហើយ​ស្រី​នោះ​ដឹង​ពី​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសារភាពស្នេហារបស់អ្នក។
ទោះ​បរាជ័យ​ក៏​គ្មាន
​អ្វី​ត្រូវ​បារម្ភ​ដែរ។
ព្រោះ​សេចក្ដី​ស្លាប់​នឹង​គ្រប​ដណ្ដប់​គ្រប់​យ៉ាង។
មានរឿងល្អមួយអំពីការស្លាប់។
វារារាំងអ្នកផ្សេងពី
ការនិយាយអាក្រក់អំពីអ្នកស្លាប់។
បើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ គឺ​ជា​អ្នក​អាក្រក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វា​នឹង​ជា​ការ​ចងចាំ​ដ៏​សោកស្ដាយ​មួយ​។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញ ស្រោមខ្នើយបុរស
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជា idol ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ពេលនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានក្លិន។
- ហ៎?
- ខ្ញុំបានលឺវាពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែល
ហៀបនឹងស្លាប់មានក្លិននេះ។
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ក្លិន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅជួប Hye-jeong បានទេ។
តើ​មនុស្ស​ពិត​ជា​មាន​ក្លិន
​បែប​នេះ​ពេល​ជិត​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ដូចនេះ។
វានឹងជួយឱ្យក្លិនបាត់។
ហេ ជុង។
អូ នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេ​ជុង​ទេ​ឬ? សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំជា Jo Soo-young តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកធ្វើវាកាន់តែច្រើន វាកាន់តែប្លែក។
ហេហេ ហេហេ ដំបូងតោះបាញ់ទឹកអប់ខ្លះ។
យប់នេះ អត់មានចូលរៀន
ទេ?
អូ បណ្ឌិតទាំងនោះ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
នាងបានមកជួបគ្រូពេទ្យ
ដែលមើលថែលោក Choi
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់នាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អំណោយ
​ដល់​គ្រូពេទ្យ​ផ្សេង​ទៀត​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបិទហើយ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Woo ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកអំណោយនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាគ្មានអ្វីពិសេសក៏ដោយ
តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​យក​វា​ជា​សញ្ញា​នៃ
​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលមកដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអំណោយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 20,000 វ៉ុន។
- មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ចាំបាច់ទាំងអស់។
ជំរាបសួរ។
(Jo Hyun-woo)
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
បាទ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេតបូ)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទាក់ទងខ្ញុំបន្ទាប់ពី
អ្នករួចរាល់។ មានបញ្ហាមែនទេ?
Jo Hyun-woo បាន
បាត់ពីមន្ទីរពេទ្យ។
តើគាត់បានលាចាកលោកដោយសន្តិភាពទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសដែលមិនបានស្តាប់គាត់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ទោះខ្ញុំប្រាប់ថាស្រលាញ់គាត់
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលស្គាល់ថា
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់
គឺអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់ការស្នើសុំរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលដែលគាត់បានដេកលក់,
ខ្ញុំអាចនៅទីនោះកាន់ដៃគាត់។
វាជាម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់។ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ
​ថ្នាំ​ដដែល​នេះ​ទៅ​គ្រូពេទ្យ​ផ្សេង​ទៀត។
នៅខាងក្នុងនេះ
គឺ​ជា​ខិត្តប័ណ្ណ​មូលនិធិ Serenity,
ឯកសារ euthanasia
និងនាមប័ណ្ណរបស់អ្នក
រួមជាមួយនឹងទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​កំពុង
​ឆ្លង​កាត់​រឿង​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបកម្ចាត់វាទេ។
កុំបារម្ភ។
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំ
មិនដែលបានជួបអ្នក Woo So-jung ។
សូមអរគុណចំពោះ...
ជួយប្តីខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ម៉េច​ក៏​មក​ទី​នេះ បើ​អ្នក​ជិត
​ស្លាប់? អ្នក​គួរ​តែ​ដើរ​លេង​សប្បាយ។
អ្នកមិនដែលមកទីនេះពីមុនមកទេ។
អូហូ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិច។
រំពេចនោះ ខ្ញុំចង់មក
រៀនអ្វីមុននឹងទៅ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះមុនពេលអ្នកស្លាប់មែនទេ?
- អូ ហ៊ឺ។
- ជំរាបសួរ។
- ហេតុអ្វីបានជា Hye-jeong មិននៅទីនេះ?
- ម៉ោងសិក្សារបស់នាងជាន់គ្នាជាមួយមុខវិជ្ជាផ្សេងទៀត។
ខំប្រឹងរៀនដើម្បីកុំស្តាយក្រោយ។
- ហេតើអ្នកទៅណា?
- ហេ។
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានរបស់នេះ។
ស៊ូយ៉ង់?
ហេយ៉ុង។
អ្នកឡើងមុន។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានវគ្គបង្រៀនគណិតវិទ្យានៅទីនេះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាឈឺពេលខ្លះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ
​ពិត​ជា​ស្លាប់​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតទេ។
តើអ្នកពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាខ្ញុំនៅសល់ពីរសប្តាហ៍ទៀត។
ហេយ៉ុង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- ហ៎?
- ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលខ្លះ
ទេ ខ្ញុំមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។
ចង់ជួបពេលក្រោយ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មក​ទទួល​ខ្ញុំ
​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ថ្ងៃ​នេះ។
អូ។
អូ!
បាទ ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ចង់ជួបថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំអាចកំណត់ម៉ោងរៀនឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ភរិយារបស់ Choi Kang-yoon បានមកជួបខ្ញុំ។
អ្វី? តើនាងរាយការណ៍ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា
​នាង​ជួយ​បិទ​បាំង។
យើងត្រូវប្រយ័ត្នមួយរយៈ។
យើងនៅសល់ថ្នាំមួយដបប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី? មិនមានប្រអប់មួយទៀតទេ?
មានការ​វាយតប់​គ្នា​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ហើយ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​បាន​ដួល​រលំ​។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះលោក Hyun-woo តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
វាប្រហែលជាលើសលប់
ក្នុងការទៅតែម្នាក់ឯង វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បញ្ជូន
លោក Hyun-woo ចេញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាចង់និយាយលា។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អូ អូ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយ
Soo-young ដើម្បីជួបមិត្តរបស់គាត់។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសំខាន់។
មិនមានពេលទេ។ គ្រាន់តែបោះបង់។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ ហេជុង។
តោះទៅវិធីនោះ។
(ខែ វិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2024)
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ត្រលប់ទៅសាលាបឋមសិក្សា
អ្នកតែងតែញ៉ាំផ្កាខាត់ណាខៀវ
និងម្ទេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកឱ្យស្បែកជើងរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំពាក់
ខណៈពេលដែលអ្នកដើរដោយជើងទទេរ។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នោះគឺជាពេលដែលយើងនៅក្មេង។
អូជាទីស្រឡាញ់។
បើយើងនៅតែមានពេល...
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
មិនដូចពេលនេះទេ។
នោះ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ព្រោះ​យើង​មិន​ដែល​ណាត់​គ្នា។
នោះជាការពិត។
មិនមានពេលនៅសល់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក,
ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង។
យើងបានកាន់ដៃគ្នាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់?
នោះប្រហែលជាជាផ្នែកមួយនៃវា។
ប៉ុន្តែ
បើមនុស្សស្លាប់
មិនមែនជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅនេះទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ស៊ូយ៉ង់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ស៊ូយ៉ង់!
- តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតទទួលបន្ទុក Soo-young ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
​មើល​ពី​ចម្ងាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
រង់ចាំលោក។
Hye-jeong កំពុងមើល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងចងចាំខ្ញុំបានល្អ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ សង្កត់លើខ្ញុំ។
ឡូយណាស់
ស៊ូយ៉ង់។
ជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកនេះម្តងទៀត។
អ្នកនឹងមកមែនទេ?
តោះទៅ។
អីយ៉ា ស៊ូយ៉ង់។
ខ្ញុំច្រណែននឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកបានសារភាពស្នេហារបស់អ្នក។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាឡូយណាស់ថ្ងៃនេះ។
ពេល​យើង​មក​ដល់​ផ្ទះ ខ្ញុំ​នឹង
​ចាក់​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ទៅណាត់ជួបជាមួយ Hye-jeong នៅថ្ងៃស្អែក។
- លោក។
- ហឹម?
ខ្ញុំ...
ចង់ទៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
សូមអោយខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះ។
Ji-hoon ថ្នាំនេះ
គ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ខុសប្រក្រតី ចូរលេបថ្នាំនេះ។
រោគសញ្ញាទាំងនេះ...
វាជាការពិត ពួកគេបង្ហាញថាអ្នកកំពុងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តរស់នៅ។
អូ នោះជាការបាញ់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
បណ្ឌិតទាំងនោះ។
បូជាចារ្យម្នាក់ទៀតត្រូវបាន
ទាក់ទងដោយមន្ទីរពេទ្យ។
តើវាជាអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា Hyun-woo កំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សាកសពគ្របដណ្តប់ដោយកាសែតមួយ
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
ហើយថា...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ Hyun-woo បានទទួលមរណភាពហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ មន្ទីរពេទ្យ​បាន​បញ្ជាក់​ហើយ។
តើនាងកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេឥឡូវនេះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Woo តើអ្នកអាចទៅជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនេះខ្ញុំរវល់...
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកជំងឺម្នាក់ដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំង
បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការទឹកមួយកែវ។
អ្វី? តើនេះជាមុំតែមួយគត់នៅទីនេះទេ?
កន្លែងនោះហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះយើងមិនបានដំឡើងកាមេរ៉ាទេ។
(Naproxen)
អូ ខ្ញុំចាំគាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​អា​ឡែ​ស៊ី​នឹង​ថ្នាំ​។
គាត់មិនអាចលេបថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ
ដែលមានផ្ទុក acetaminophen បានទេ
ដូច្នេះគាត់បានសុំ ibuprofen ជំនួសវិញ។
លោក Hyun-woo អ្នកក៏គួរផឹកដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
- តើនាងដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងវាទេ?
- តើនាងដាក់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ព្រោះយើងមើលមិនឃើញ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំភ្លេច
អ្វីមួយនៅក្នុងឡាន។
នាងចេញហើយ។
Damn ផែនការនេះត្រូវបានផ្លុំ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ពេលនេះ...
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវបញ្ជូន Soo-young ចេញ។
យកថ្នាំមកទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានថ្នាំអ្វីទៀតទេ។
Jo Hyun-woo…
បុរសនោះជាប៉ូលីស។
អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅយកថ្នាំ
ប៉ុន្តែ Soo-young នៅម្នាក់ឯងនៅពេលនេះ។
ឪពុករបស់គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
តើ Soo-young ចង់ធ្វើវាភ្លាមៗទេ?
បាទ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។ បើ​យើង​ធ្វើ
​ខុស គាត់​អាច​នឹង​តក់ស្លុត។
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកថែរក្សា Soo-young ។
ផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹង
ទៅយកថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង
​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ចុះអ្នកផ្សេងវិញ? តើ​មាន
​នរណា​ម្នាក់​អាច​នឹង​មាន​ថ្នាំ​?
ប្រធាន Goo ប្រហែលជាមានខ្លះ។
ទេ វាគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
បើមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន​បាន​ទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកមិននិយាយថា Soo-young មានបញ្ហាទេ?
មិនមានពេលទេ។ ប្រាប់
ខ្ញុំកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
ភ្លេចអ្វីទៀតហើយ...
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន
​ចុច​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ...
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi ទេ?
គាត់ទើបតែទិញប្រអប់មួយមិនយូរប៉ុន្មាន។
តើគាត់បានប្រើវាអស់ហើយឬនៅ?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់តាមដែលអ្នកសុំ។
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា​ដែល
​អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​ពេល​នេះ?
បើចង់ទិញថ្នាំ
អ្នកគួរតែធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់ ប៉ុន្តែ...
អ្នកគ្រាន់តែជិះទូកនៅទីនេះ
ហើយសួររកគ្រឿងញៀនដោយចៃដន្យ?
កំហុស​មួយ​អាច
​រលួយ​ក្នុង​គុក ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មានអ្វីនឹងលេចធ្លាយឡើយ។
ព្រោះ​បើ​មាន​អ្វី
​ចេញ​មក យើង​ក៏​នឹង​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
ខ្ញុំនឹង...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំត្រូវការ Pentobarbital ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។ Soo Young សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ាបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ម៉ាក់​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់ត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ
យ៉ាងខ្លាំងដែលនាងបានទៅលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
នៅចាំ Hye-jeong ទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីមត្តេយ្យ។
នាងប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំនៅសួននៅថ្ងៃស្អែក។
សូមទៅប្រាប់នាងខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
ស៊ូយ៉ង់។
តើអ្នកពិតជាមិនឃើញនាងមែនទេ?
បើ​លេប​ថ្នាំ
គួរតែ​អាច​នៅ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
បើខ្ញុំទៅជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែក
Hye-jeong ប្រាកដជា
លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំហើយ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ពេក​សម្រាប់​នាង។
នោះជាការពិត។
Hye-jeong ប្រាកដជា
លង់ស្នេហ៍អ្នក។
ប៉ាសូមនិយាយជាមួយនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ស៊ូយ៉ង់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដោយសារតែមិនអាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ថែរក្សាសុខភាពផងលោកប៉ា។
ប៉ា...
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ជេរអូនរាល់ថ្ងៃ
តែងតែខឹង។
ព្រោះប៉ា...
គិតថាការធ្វើនោះនឹងប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្មាស​អ្នក
​ដែល​មាន​កូន​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
អ្នក...
ជាចៅប្រុសដ៏ល្អរបស់យាយរបស់អ្នក
ហើយតែងតែជាកូនប្រុសដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះគ្មានម្តាយក៏ដោយ
អ្នកមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំច្រើន។
សូមអរគុណ។
ស៊ូយ៉ង់។
កូនប្រុស...
នៅជាមួយប៉ាមួយថ្ងៃទៀត។
ប៉ា។
ហឹម?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
ចាប់តាំងពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែល...
មានអារម្មណ៍ល្អដូចខ្ញុំធ្វើថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ...
ទៅពែង ...
ដែលខ្ញុំទទួលបានពី
សួនកម្សាន្តកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ពែងជាមួយរូបភាពគ្រួសារ។
ខ្ញុំចង់ផឹកពីពែងនោះ។
ស៊ូយ៉ង់។
កុំខ្លាចអី។
ប៉ានៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ានៅទីនេះជាមួយអ្នក។
កុំខ្លាចអី Soo-young
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ឈឺចាប់ទៀតទេ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
គាត់បានទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេក្នុងការយំឥឡូវនេះ។
អូ។
Soo-young បានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បាទ។
(ចំណូលចិត្ត)
ប៉ា។
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​និយាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ
​និយាយ​អរគុណ។
អរគុណដែលកុហកខ្ញុំ។
តាមពិត...
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ម្តាយខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់នាង
ដែរ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវាទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចខ្ញុំឈឺចាប់
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​សោក​ស្តាយ​បន្តិច​ដែរ។
ថាម៉ាក់ និងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
យ៉ាង​ណា​មិញ ការ​ដែល
​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ម្នាក់​ទៀត…
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះសូមកុំស្អប់ម៉ាក់។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំមានឪពុកល្អរួចហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណលោកប៉ា។
Soo-young មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ទេ?
ស៊ូយ៉ង់...
ចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោសគាត់។
ព្រោះ​មិន​អាច​រក្សា
​ការ​សន្យា​ថា​នឹង​ជួប​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែយើងសន្យាថានឹងជួបគ្នាថ្ងៃនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។
ហើយ...
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជា
មិត្តដ៏ល្អរបស់ Soo-young ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មាន ...
ការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់គាត់។
ដើម្បីបង្កើតការចងចាំដ៏ល្អសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
ស៊ូយ៉ង់...
គាត់មិនរងទុក្ខច្រើនទេមែនទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ការជួបអ្នកគឺជាថ្ងៃដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
គាត់និយាយទាំងញញឹម
រួចក៏ដេកលក់។
ដោយសន្តិភាព។
ដូចជាគាត់ទើបតែដេកលក់។
Soo Young ពិត​ជា​បាត់​មែន​ទេ?
បាទ។
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ
តារាសម្តែង Kwak Sun-young)
ម៉ារីសម្លាប់មនុស្ស
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ
​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ពេក​។
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សប្រភេទនេះដោយរបៀបណា?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​បោក​បញ្ឆោត
​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកគេ
ប្រហែលជាកំណត់គោលដៅយើងដោយផ្ទាល់។
Euthanasia ។
តើវាមិនមែនជា euthanasia ទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កុំឆ្លងបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ Woo So-jung ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំសួរថា លេខបន្ទប់អ្វី...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ គឺឃាតកម្ម។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
ចំណងជើងរងពី mkvdrama ។ ខ្ញុំបង្កើតដោយ AI ។